Repository: KDE/kodaskanna
Catalog: po/*/kodaskanna.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_cn: Shi Lei
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_cn: slreycn@outlook.com
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

source: Utility to scan data from codes in graphical sources.
ko: 그래픽 데이터에 있는 코드를 스캔하는 유틸리티입니다.
zh_cn: 扫描图形源码数据的工具。
zh_tw: 從圖形來源中的條碼掃描資料的工具程式。

source: Copyright 2022, Friedrich W. H. Kossebau <kossebau@kde.org>
zh_cn: 版权所有 2022, Friedrich W. H. Kossebau <kossebau@kde.org>
zh_tw: 版權所有 2022, Friedrich W. H. Kossebau <kossebau@kde.org>

source: Author
ko: 작성자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Image file to open.
ko: 열 그림 파일입니다.
zh_cn: 要打开的图像文件。
zh_tw: 要開啟的影像檔案

# @action
source: Copy Text to Clipboard
ko: 문자열을 클립보드에 복사
zh_cn: 复制文本到剪贴板
zh_tw: 複製文字到剪貼簿

# @action
source: Copy Data to Clipboard
ko: 데이터를 클립보드에 복사
zh_cn: 复制数据到剪贴板
zh_tw: 複製資料到剪貼簿

# @action
source: Save Text As...
zh_cn: 文本另存为...

# @action
source: Save Data As...
zh_cn: 数据另存为...

# @title:window
source: Save Text As
ko: 다른 이름으로 텍스트 저장
zh_cn: 文本另存为
zh_tw: 將文字另存為

# @title:window
source: Save Data As
ko: 다른 이름으로 데이터 저장
zh_cn: 数据另存为
zh_tw: 將資料另存為

# @title:window
source: Open Image
ko: 그림 열기
zh_cn: 打开图像
zh_tw: 開啟影像

source: Select a File
ko: 파일 선택
zh_cn: 选择一个文件
zh_tw: 選擇檔案

source: Paste from Clipboard
ko: 클립보드에서 붙여넣기
zh_cn: 从剪贴板中粘贴
zh_tw: 從剪貼簿貼上

source: or
ko: 또는
zh_cn: 或
zh_tw: 或

source: Drop an image here
ko: 여기에 그림 끌어다 놓기
zh_cn: 将图像拖放到这里
zh_tw: 拖曳影像至此

source: Could not load image from file %1.
ko: %1 파일에서 그림을 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法从文件 %1 加载图像。
zh_tw: 無法從檔案 %1 載入影像。

source: Could not scan code in the image.
ko: 그림의 코드를 스캔할 수 없습니다.
zh_cn: 无法扫描图像中的代码。
zh_tw: 無法掃描影像中的條碼。

source: Code in the image successfully scanned.
ko: 그림의 코드를 스캔했습니다.
zh_cn: 图像中的代码扫描成功。
zh_tw: 成功掃描影像中的條碼。

source: Need one URL.
ko: URL이 필요합니다.
zh_cn: 需要一个URL。
zh_tw: 需要提供一個網址。

source: Could not find Kodaskanna.
ko: Kodaskanna를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到 Kodaskanna。
zh_tw: 找不到 Kodaskanna。

source: Kodaskanna
zh_tw: Kodaskanna 條碼掃描
